Los Amos no pueden dejar
que Meereen tenga éxito.
Porque si Meereen tiene éxito,
una ciudad sin esclavitud,
una ciudad sin Amos...
prueba que nadie necesita un Amo.
Bien.
¿Comenzamos?
¿Tenemos un plan?
Crucificaré a los Amos.
Prenderé fuego a sus barcos,
mataré hasta al último de sus soldados,
y devolveré sus ciudades al polvo.
Ese es mi plan.
¿No lo aprueba?
Una vez me dijo que sabía
lo que era su padre.
¿Conocía sus planes
para Desembarco del Rey
cuando los ejércitos de los
Lannister estaban a sus puertas?
Probablemente no.
Bueno, se lo dijo a mi hermano
y Jaime me lo dijo a mí.
Tenía cargas de fuego valyrio
escondidas bajo la Fortaleza Roja,
los Gremios, el Septo de Baelor,
todos los lugares públicos.